工程清单跟西游池这个玩意他们是有一点像
对不对
修池里面他也是就两个表格嘛
有点像
但是两者还是有点区别
但是稍微说一下啊
区别是什么区别
首先它的顺序不一样啊
在工作当中一定是先有需求
时而现有功能
其他先要修池对吧
刚才我们这个操作的过程
分析的过程是这样
先要修修池
然后怎么
然后接下来是什么
有需求池之后
我们分析分析了一个需求分析的一个记录表
对不对
有的学校会议记录表确定方案之后
最后来了一个什么功能清单啊
所以从顺序上来讲
修修辞是比这个工程清单要找工程清单是确定要开发什么样的东西啊
要设计什么样的功能
所以环节上它更早啊
然后结构上啊
我就提到一些东西
这里所谓的干系的就是谁提出的啊
谁谁记录的啊
这个叫干涉啊
那么结构上是不是也不一样啊
就是字段不一样
是不是啊
就是很明显啊
这个啊只是大家一看就能够明确
这里面更多的是需求相关的一些内容啊
然后呃责任人什么这些东西对吧
但是工程清单里面你会发现跟人相关的好像是大没有对吧
都是跟什么了功能相关的
这里面全是跟功能相关的一些东西啊
所以这个地方结构上不一样啊
而且这两者的作用也不同
需求持续来干嘛
记录什么需求
原始需求对不对
记录原始的需求
无论其它是记录怎么诸如原石油分析之后
然后怎么样啊
具体的确定的要做的什么功能点啊
所以它是记录要确定的这个功能点
所以这两者都虽然都是excel表格
但是还是有这种细微的那种区别啊
你要大概知道啊
所以这就是我们关于需求分析这一块的一个东西啊
那我们分析阐述的就是一个需求嗯
这个分析记录表啊
分析是记录表
然后再转化成什么功能清单啊
所以这是关于需求分析这一块啊
那我们就说到这